De decis
- In ce fel de fisier salvam datele? (fisiere binare / csv / ...)
- Accesarea datelor de pe disc facuta cu un B+Tree sau o solutie mai simpla
  Avantaje B+Tree:
  - Eficient dpv al memoriei
  - Rapid (operatii de insertie, stergere, cautare in tabel in O(logn))
  Dezavantaje:
  - Greu de implementat :(

  Alte optiuni: lista inlantuita (insertie, stergere, cautare in O(n))

- Comenzi date prin Read-Evaluate-Print Loop sau Command line args

- Ce functionalitati adaugam?
  - INSERT ...
  - UPDATE ...
  - CREATE ...
  - DELETE ...
  - SELECT ...


  A) Pentru B-Tree:
    Fiecare tabel are doua fisiere: 
      unul cu datele b-tree-ului asociat
      unul cu datele din tabel

      Fisierul arborelui:
        Contine datele nodurilor + pozitii in fisier unde se pot adauga noi noduri
        
        Nodurile pot fi puse in orice ordine
        
        "Pointerii" catre child nodes sunt de fapt 
        offset-ul din fisier al nodului respectiv
        (La al catelea byte din fisier este stocat nodul?)

        Stergerea marcheaza spatiul din fisier al unui nod drept "nefolosit".
        Pozitiile nodurilor nefolosite sunt stocate intr-un array 
        la inceputul/finalul fisierului.

        Inserarea noilor noduri in arbore se face in functie de pozitiile din array.

        Fiecare leaf node contine offset-ul unei pagini (definite mai jos)
        din fisierul cu date ale tabelului.

        Nodurile sunt ordonate dupa id-ul primei linii de pe pagina asociata acestuia.


      Fisierul cu datele din tabel:
        Este impartit in pagini (blocuri de 4096 bytes)
        
        Fiecare pagina contine mai multe linii din tabel
        (liniile nu vor fi impartite pe mai multe pagini)

        Liniile dintr-o pagina sunt ordonate dupa id

        Daca o pagina este plina, se creeaza o noua pagina la sfarsitul fisierului,
        se insereaza acolo.
        (Ordinea paginilor in fisier nu conteaza)

        Daca se sterge singurul element ramas intr-o pagina, aceasta este marcata drept
        "nefolosita". (Paginile se adauga la fel ca nodurile din b-tree)
        De asemenea, se sterge nodul ei din b-tree.
